Acetobacter carbinolicum subsp. kysingense
Acetobacter xylinum subsp. nonacetoxidans
Actinoplanes awajinensis subsp. mycoplanecinus
Alteromonas macleodii subsp. fijiensis
Ampullariella regularis subsp. mannitophila
Anoxybacillus kamchatkensis subsp. asaccharedens
Aquaspirillum serpens subsp. bengal
Aquaspirillum serpens subsp. serpens
Bacillus subtilis subsp. virginiana
Bartonella washoensis subsp. washoensis
Burkholderia kururiensis subsp. kururiensis
Burkholderia kururiensis subsp. thiooxydans
Cronobacter sakazakii subsp. malonaticus
Cronobacter sakazakii subsp. sakazakii
Dactylosporangium aurantiacum subsp. hamdenesis
Ehrlichia risticii subsp. atypicalis
Enterobacter hormaechei subsp. hormaechei
Enterobacter hormaechei subsp. oharae
Enterobacter hormaechei subsp. steigerwaltii
Frankia alni subsp. pommerii
Frankia alni subsp. vandijkii
Geobacillus thermoleovorans subsp. stromboliensis
Geobacillus toebii subsp.decanicus
Gluconacetobacter hansenii
Levispirillum itersonii subsp. itersonii
Levispirillum itersonii subsp. nipponicum
Levispirillum peregrinum subsp. integrum
Levispirillum peregrinum subsp. peregrinum
Mesorhizobium huakuii subsp. rengei
Micromonospora echinospora subsp. armeniaca
Moraxella lacunata subsp. lacunata
Moraxella lacunata subsp. liquefaciens
Mycobacterium abscessus subsp. massiliense
Mycobacterium avium subsp.hominissuis
Mycobacterium tuberculosis subsp. canetti
Nannocystis exedens subsp. aggregans
Nannocystis exedens subsp. cinnabarina
Nannocystis exedens subsp. exedens
Nannocystis exedens subsp. glomerata
Nannocystis exedens subsp. pulla
Nocardiopsis mutabilis subsp. cryophilis
Paracoccus zeaxanthinifaciens subsp. payriae
Pasteurella multocida subsp. tigris
Pectobacterium carotovorum subsp. brasiliense
Photobacterium leiognathi subsp. leiognathi
Photobacterium leiognathi subsp. mandapamensis
Pseudomonas veronii subsp. inensis
Pseudomonas veronii subsp. veronii
Rickettsia conorii subsp. caspia
Rickettsia conorii subsp. conorii
Rickettsia conorii subsp. indica
Rickettsia conorii subsp. israelensis
Rickettsia sibirica subsp. mongolitimonae
Rickettsia sibirica subsp. sibirica
Streptococcus pseudoporcinus subsp. hominis
Streptococcus pseudoporcinus subsp. lactis
Streptomyces albulus subsp. ochragerus
Streptomyces chattanoogensis subsp. taitungensis
Streptomyces griseoflavus subsp. zamamiensis
Streptomyces hygroscopicus subsp. yakushimaensis
Streptomyces libani subsp. rubropurpureus
Syntrophomonas erecta subsp. erecta
Syntrophomonas erecta subsp. sporosyntropha
Syntrophomonas wolfei subsp. methylbutyratica
Thermoanaerobacter thermohydrosulfuricus subsp. carboxydovorans
Treponema pallidum subsp. endemicum
Treponema pallidum subsp.pallidum
Treponema pallidum subsp. pertenue
Verminephrobacter aporrectodeae subsp. caliginosae
Verminephrobacter aporrectodeae subsp. tuberculatae
Vibrio aestuarianus subsp. aestuarianus
Vibrio aestuarianus subsp. francensis
Xylella fastidiosa subsp. pauca
