Acetobacter aceti subsp. aceti
Acetobacter aceti subsp. liquefaciens
Acetobacter aceti subsp. orleanensis
Acetobacter aceti subsp. xylinum
Acetobacter aceti subsp. xylinus
Acetobacter pasteurianus subsp. ascendens
Acetobacter pasteurianus subsp. estunensis
Acetobacter pasteurianus subsp. lovaniensis
Acetobacter pasteurianus subsp. paradoxus
Acetobacter pasteurianus subsp. pasteurianus
Acetobacter xylinus subsp. sucrofermentans
Acetobacter xylinus subsp. xylinus
Achromobacter xylosoxidans subsp. denitrificans
Achromobacter xylosoxidans subsp. xylosoxidans
Acidovorax avenae subsp. avenae
Acidovorax avenae subsp. cattleyae
Acidovorax avenae subsp. citrulli
Actinobacillus equuli subsp. equuli
Actinobacillus equuli subsp. haemolyticus
Actinomadura cremea subsp. cremea
Actinomadura cremea subsp. rifamycini
Actinomyces neuii subsp. anitratus
Actinomyces neuii subsp. neuii
Actinosynnema pretiosum subsp. auranticum
Actinosynnema pretiosum subsp. pretiosum
Advenella kashmirensis subsp. kashmirensis
Advenella kashmirensis subsp. methylica
Aeromonas hydrophila subsp. anaerogenes
Aeromonas hydrophila subsp. dhakensis
Aeromonas hydrophila subsp. hydrophila
Aeromonas hydrophila subsp. proteolytica
Aeromonas hydrophila subsp. ranae
Aeromonas punctata subsp. caviae
Aeromonas punctata subsp. punctata
Aeromonas salmonicida subsp. achromogenes
Aeromonas salmonicida subsp. masoucida
Aeromonas salmonicida subsp. pectinolytica
Aeromonas salmonicida subsp. salmonicida
Aeromonas salmonicida subsp. smithia
Agromyces cerinus subsp. cerinus
Agromyces cerinus subsp. nitratus
Agromyces fucosus subsp. fucosus
Agromyces fucosus subsp. hippuratus
Alcaligenes denitrificans subsp. denitrificans
Alcaligenes denitrificans subsp. xylosoxydans
Alcaligenes faecalis subsp. faecalis
Alcaligenes faecalis subsp. homari
Alcaligenes faecalis subsp. parafaecalis
Alcaligenes faecalis subsp. phenolicus
Alcaligenes xylosoxidans subsp. denitrificans
Alcaligenes xylosoxidans subsp. xylosoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius subsp. acidocaldarius
Alicyclobacillus acidocaldarius subsp. rittmannii
Amycolatopsis keratiniphila subsp. keratiniphila
Amycolatopsis keratiniphila subsp. nogabecina
Amycolatopsis orientalis subsp. lurida
Amycolatopsis orientalis subsp. orientalis
Anoxybacillus flavithermus subsp. flavithermus
Anoxybacillus flavithermus subsp. yunnanensis
Aquaspirillum itersonii subsp. itersonii
Aquaspirillum itersonii subsp. nipponicum
Aquaspirillum peregrinum subsp. integrum
Aquaspirillum peregrinum subsp. peregrinum
Azotobacter nigricans subsp. achromogenes
Azotobacter nigricans subsp. nigricans
Bacillus amyloliquefaciens subsp. amyloliquefaciens
Bacillus amyloliquefaciens subsp. plantarum
Bacillus globisporus subsp. globisporus
Bacillus globisporus subsp. marinus
Bacillus subtilis subsp. inaquosorum
Bacillus subtilis subsp. spizizenii
Bacillus subtilis subsp. subtilis
Bacteroides melaninogenicus subsp. intermedius
Bacteroides melaninogenicus subsp. macacae
Bacteroides melaninogenicus subsp. melaninogenicus
Bacteroides ruminicola subsp. brevis
Bacteroides ruminicola subsp. ruminicola
Bartonella vinsonii subsp. arupensis
Bartonella vinsonii subsp. berkhoffii
Bartonella vinsonii subsp. vinsonii
Beijerinckia derxii subsp. derxii
Beijerinckia derxii subsp. venezuelae
Beijerinckia indica subsp. indica
Beijerinckia indica subsp. lacticogenes
Bifidobacterium animalis subsp. animalis
Bifidobacterium animalis subsp. lactis
Bifidobacterium longum subsp. infantis
Bifidobacterium longum subsp. longum
Bifidobacterium longum subsp. suillum
Bifidobacterium longum subsp. suis
Bifidobacterium pseudolongum subsp. globosum
Bifidobacterium pseudolongum subsp. pseudolongum
Bifidobacterium thermacidophilum subsp. porcinum
Bifidobacterium thermacidophilum subsp. thermacidophilum
Brenneria populi subsp. brevivirga
Brenneria populi subsp. populi
Brenneria roseae subsp. americana
Brenneria roseae subsp. roseae
Caldanaerobacter subterraneus subsp. pacificus
Caldanaerobacter subterraneus subsp. subterraneus
Caldanaerobacter subterraneus subsp. tengcongensis
Caldanaerobacter subterraneus subsp. yonseiensis
Campylobacter fetus subsp. fetus
Campylobacter fetus subsp. testudinum
Campylobacter fetus subsp. venerealis
Campylobacter hyointestinalis subsp. hyointestinalis
Campylobacter hyointestinalis subsp. lawsonii
Campylobacter jejuni subsp. doylei
Campylobacter jejuni subsp. jejuni
Campylobacter lari subsp. concheus
Campylobacter lari subsp. lari
Campylobacter pinnipediorum subsp. caledonicus
Campylobacter pinnipediorum subsp. pinnipediorum
Campylobacter pylori subsp. mustelae
Campylobacter pylori subsp. pylori
Campylobacter sputorum subsp. bubulus
Campylobacter sputorum subsp. mucosalis
Campylobacter sputorum subsp. sputorum
Carnobacterium inhibens subsp. gilichinskyi
Carnobacterium inhibens subsp. inhibens
Catellatospora citrea subsp. citrea
Catellatospora citrea subsp. methionotrophica
Cellvibrio mixtus subsp. dextranolyticus
Cellvibrio mixtus subsp. mixtus
Clavibacter michiganense subsp. insidiosum
Clavibacter michiganense subsp. michiganense
Clavibacter michiganense subsp. nebraskense
Clavibacter michiganense subsp. sepedonicum
Clavibacter michiganense subsp. tessellarius
Clavibacter michiganensis subsp. californiensis
Clavibacter michiganensis subsp. capsici
Clavibacter michiganensis subsp. chilensis
Clavibacter michiganensis subsp. insidiosus
Clavibacter michiganensis subsp. michiganensis
Clavibacter michiganensis subsp. nebraskensis
Clavibacter michiganensis subsp. phaseoli
Clavibacter michiganensis subsp. sepedonicus
Clavibacter michiganensis subsp. tessellarius
Clavibacter xyli subsp. cynodontis
Clavibacter xyli subsp. xyli
Clostridium estertheticum subsp. estertheticum
Clostridium estertheticum subsp. laramiense
Clostridium stercorarium subsp. leptospartum
Clostridium stercorarium subsp. stercorarium
Clostridium stercorarium subsp. thermolacticum
Conglomeromonas largomobilis subsp. largomobilis
Conglomeromonas largomobilis subsp. parooensis
Corynebacterium afermentans subsp. afermentans
Corynebacterium afermentans subsp. lipophilum
Corynebacterium flaccumfaciens subsp. betae
Corynebacterium michiganense subsp. insidiosum
Corynebacterium michiganense subsp. michiganense
Corynebacterium michiganense subsp. nebraskense
Corynebacterium michiganense subsp. sepedonicum
Corynebacterium michiganense subsp. tessellarius
Couchioplanes caeruleus subsp. azureus
Couchioplanes caeruleus subsp. caeruleus
Cronobacter dublinensis subsp. dublinensis
Cronobacter dublinensis subsp. lactaridi
Cronobacter dublinensis subsp. lausannensis
Desulfotomaculum thermobenzoicum subsp. thermobenzoicum
Desulfotomaculum thermobenzoicum subsp. thermosyntrophicum
Desulfovibrio africanus subsp. africanus
Desulfovibrio africanus subsp. uniflagellum
Desulfovibrio desulfuricans subsp. aestuarii
Desulfovibrio desulfuricans subsp. desulfuricans
Desulfovibrio oceani subsp. galateae
Desulfovibrio oceani subsp. oceani
Desulfovibrio vulgaris subsp. oxamicus
Desulfovibrio vulgaris subsp. vulgaris
Dickeya dadantii subsp. dadantii
Dickeya dadantii subsp. dieffenbachiae
Ehrlichia muris subsp. eauclairensis
Ehrlichia muris subsp. muris
Enterobacter cloacae subsp. cloacae
Enterobacter cloacae subsp. dissolvens
Enterobacter hormaechei subsp. hormaechei
Enterobacter hormaechei subsp. oharae
Enterobacter hormaechei subsp. steigerwaltii
Enterococcus saccharolyticus subsp. saccharolyticus
Enterococcus saccharolyticus subsp. taiwanensis
Erwinia carotovora subsp. atroseptica
Erwinia carotovora subsp. betavasculorum
Erwinia carotovora subsp. carotovora
Erwinia carotovora subsp. odorifera
Erwinia carotovora subsp. wasabiae
Eubacterium yurii subsp. margaretiae
Eubacterium yurii subsp. schtitka
Eubacterium yurii subsp. yurii
Fibrobacter succinogenes subsp. elongatus
Fibrobacter succinogenes subsp. succinogenes
Francisella noatunensis subsp. noatunensis
Francisella noatunensis subsp. orientalis
Francisella philomiragia subsp. noatunensis
Francisella philomiragia subsp. philomiragia
Francisella tularensis subsp. holarctica
Francisella tularensis subsp. mediasiatica
Francisella tularensis subsp. novicida
Francisella tularensis subsp. tularensis
Fusobacterium necrophorum subsp. funduliforme
Fusobacterium necrophorum subsp. necrophorum
Fusobacterium nucleatum subsp. animalis
Fusobacterium nucleatum subsp. fusiforme
Fusobacterium nucleatum subsp. nucleatum
Fusobacterium nucleatum subsp. polymorphum
Fusobacterium nucleatum subsp. vincentii
Geobacillus subterraneus subsp. aromaticivorans
Geobacillus subterraneus subsp. subterraneus
Geobacillus thermodenitrificans subsp. calidus
Geobacillus thermodenitrificans subsp. thermodenitrificans
Geobacter sulfurreducens subsp. ethanolicus
Geobacter sulfurreducens subsp. sulfurreducens
Gluconacetobacter xylinus subsp. sucrofermentans
Gluconobacter oxydans subsp. industrius
Gluconobacter oxydans subsp. melanogenes
Gluconobacter oxydans subsp. oxydans
Gluconobacter oxydans subsp. sphaericus
Gluconobacter oxydans subsp. suboxydans
Halanaerobium saccharolyticum subsp. saccharolyticum
Halanaerobium saccharolyticum subsp. senegalense
Halodesulfovibrio oceani subsp. galateae
Halodesulfovibrio oceani subsp. oceani
Haloincola saccharolytica subsp. saccharolytica
Haloincola saccharolytica subsp. senegalensis
Haloincola saccharolyticus subsp. saccharolyticus
Haloincola saccharolyticus subsp. senegalensis
Herbaspirillum huttiense subsp. huttiense
Herbaspirillum huttiense subsp. putei
Hyphomicrobium facile subsp. facile
Hyphomicrobium facile subsp. tolerans
Hyphomicrobium facile subsp. ureaphilum
Hyphomicrobium facilis subsp. facilis
Hyphomicrobium facilis subsp. tolerans
Hyphomicrobium facilis subsp. ureaphilum
Insolitispirillum peregrinum subsp. integrum
Insolitispirillum peregrinum subsp. peregrinum
Kibdelosporangium aridum subsp. aridum
Kibdelosporangium aridum subsp. largum
Klebsiella pneumoniae subsp. ozaenae
Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae
Klebsiella pneumoniae subsp. rhinoscleromatis
Klebsiella quasipneumoniae subsp. quasipneumoniae
Klebsiella quasipneumoniae subsp. similipneumoniae
Lactobacillus aviarius subsp. araffinosus
Lactobacillus aviarius subsp. aviarius
Lactobacillus casei subsp. alactosus
Lactobacillus casei subsp. casei
Lactobacillus casei subsp. pseudoplantarum
Lactobacillus casei subsp. rhamnosus
Lactobacillus casei subsp. tolerans
Lactobacillus coryniformis subsp. coryniformis
Lactobacillus coryniformis subsp. torquens
Lactobacillus curvatus subsp. curvatus
Lactobacillus curvatus subsp. melibiosus
Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus
Lactobacillus delbrueckii subsp. delbrueckii
Lactobacillus delbrueckii subsp. indicus
Lactobacillus delbrueckii subsp. jakobsenii
Lactobacillus delbrueckii subsp. lactis
Lactobacillus delbrueckii subsp. sunkii
Lactobacillus kefiranofaciens subsp. kefiranofaciens
Lactobacillus kefiranofaciens subsp. kefirgranum
Lactobacillus paracasei subsp. paracasei
Lactobacillus paracasei subsp. tolerans
Lactobacillus plantarum subsp. argentoratensis
Lactobacillus plantarum subsp. plantarum
Lactobacillus sakei subsp. carnosus
Lactobacillus sakei subsp. sakei
Lactobacillus salivarius subsp. salicinius
Lactobacillus salivarius subsp. salivarius
Lactococcus garvieae subsp. bovis
Lactococcus garvieae subsp. garvieae
Lactococcus lactis subsp. cremoris
Lactococcus lactis subsp. hordniae
Lactococcus lactis subsp. lactis
Lactococcus lactis subsp. tructae
Legionella pneumophila subsp. fraseri
Legionella pneumophila subsp. pascullei
Legionella pneumophila subsp. pneumophila
Leifsonia xyli subsp. cynodontis
Leifsonia xyli subsp. xyli
Leucobacter celer subsp. astrifaciens
Leucobacter celer subsp. celer
Leucobacter chromiireducens subsp. chromiireducens
Leucobacter chromiireducens subsp. solipictus
Leucobacter musarum subsp. japonicus
Leucobacter musarum subsp. musarum
Leuconostoc gelidum subsp. aenigmaticum
Leuconostoc gelidum subsp. gasicomitatum
Leuconostoc gelidum subsp. gelidum
Leuconostoc mesenteroides subsp. cremoris
Leuconostoc mesenteroides subsp. dextranicum
Leuconostoc mesenteroides subsp. jonggajibkimchii
Leuconostoc mesenteroides subsp. mesenteroides
Leuconostoc mesenteroides subsp. suionicum
Listeria fleischmannii subsp. coloradonensis
Listeria fleischmannii subsp. fleischmannii
Listeria ivanovii subsp. ivanovii
Listeria ivanovii subsp. londoniensis
Lonsdalea quercina subsp. britannica
Lonsdalea quercina subsp. iberica
Lonsdalea quercina subsp. populi
Lonsdalea quercina subsp. quercina
Microbispora rosea subsp. aerata
Microbispora rosea subsp. rosea
Micromonospora carbonacea subsp. aurantiaca
Micromonospora carbonacea subsp. carbonacea
Micromonospora echinospora subsp. echinospora
Micromonospora echinospora subsp. ferruginea
Micromonospora echinospora subsp. pallida
Micromonospora halophytica subsp. halophytica
Micromonospora halophytica subsp. nigra
Mobiluncus curtisii subsp. curtisii
Mobiluncus curtisii subsp. holmesii
Morganella morganii subsp. morganii
Morganella morganii subsp. sibonii
Mycobacterium abscessus subsp. abscessus
Mycobacterium abscessus subsp. bolletii
Mycobacterium abscessus subsp. massiliense
Mycobacterium avium subsp. avium
Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis
Mycobacterium avium subsp. silvaticum
Mycobacterium bovis subsp. bovis
Mycobacterium bovis subsp. caprae
Mycobacterium chelonae subsp. abscessus
Mycobacterium chelonae subsp. bovis
Mycobacterium chelonae subsp. chelonae
Mycobacterium fortuitum subsp. acetamidolyticum
Mycobacterium fortuitum subsp. fortuitum
Mycobacterium tuberculosis subsp. caprae
Mycobacterium tuberculosis subsp. tuberculosis
Mycoplasma capricolum subsp. capricolum
Mycoplasma capricolum subsp. capripneumoniae
Mycoplasma mycoides subsp. capri
Mycoplasma mycoides subsp. mycoides
Neisseria elongata subsp. elongata
Neisseria elongata subsp. glycolytica
Neisseria elongata subsp. nitroreducens
Nocardiopsis alba subsp. alba
Nocardiopsis alba subsp. prasina
Nocardiopsis dassonvillei subsp. albirubida
Nocardiopsis dassonvillei subsp. dassonvillei
Nocardiopsis dassonvillei subsp. prasina
Nonomuraea roseoviolacea subsp. carminata
Nonomuraea roseoviolacea subsp. roseoviolacea
Novispirillum itersonii subsp. itersonii
Novispirillum itersonii subsp. nipponicum
Oceanobacillus oncorhynchi subsp. incaldanensis
Oceanobacillus oncorhynchi subsp. oncorhynchi
Oceanospirillum beijerinckii subsp. beijerinckii
Oceanospirillum beijerinckii subsp. pelagicum
Oceanospirillum maris subsp. hiroshimense
Oceanospirillum maris subsp. maris
Oceanospirillum maris subsp. williamsae
Paenibacillus larvae subsp. larvae
Paenibacillus larvae subsp. pulvifaciens
Paenibacillus macquariensis subsp. defensor
Paenibacillus macquariensis subsp. macquariensis
Pantoea stewartii subsp. indologenes
Pantoea stewartii subsp. stewartii
Pasteurella multocida subsp. gallicida
Pasteurella multocida subsp. multocida
Pasteurella multocida subsp. septica
Pectobacterium carotovorum subsp. atrosepticum
Pectobacterium carotovorum subsp. betavasculorum
Pectobacterium carotovorum subsp. carotovorum
Pectobacterium carotovorum subsp. odoriferum
Pectobacterium carotovorum subsp. wasabiae
Photobacterium damselae subsp. damselae
Photobacterium damselae subsp. piscicida
Photorhabdus asymbiotica subsp. asymbiotica
Photorhabdus asymbiotica subsp. australis
Photorhabdus luminescens subsp. akhurstii
Photorhabdus luminescens subsp. caribbeanensis
Photorhabdus luminescens subsp. hainanensis
Photorhabdus luminescens subsp. kayaii
Photorhabdus luminescens subsp. kleinii
Photorhabdus luminescens subsp. laumondii
Photorhabdus luminescens subsp. luminescens
Photorhabdus luminescens subsp. namnaonensis
Photorhabdus luminescens subsp. noenieputensis
Photorhabdus luminescens subsp. thracensis
Photorhabdus temperata subsp. cinerea
Photorhabdus temperata subsp. khanii
Photorhabdus temperata subsp. stackebrandtii
Photorhabdus temperata subsp. tasmaniensis
Photorhabdus temperata subsp. temperata
Photorhabdus temperata subsp. thracensis
Pilimelia columellifera subsp. columellifera
Pilimelia columellifera subsp. pallida
Planomonospora parontospora subsp. antibiotica
Planomonospora parontospora subsp. parontospora
Polynucleobacter necessarius subsp. asymbioticus
Polynucleobacter necessarius subsp. necessarius
Prochlorococcus marinus subsp. marinus
Prochlorococcus marinus subsp. pastoris
Propionibacterium acnes subsp. acnes
Propionibacterium acnes subsp. defendens
Propionibacterium acnes subsp. elongatum
Propionibacterium freudenreichii subsp. freudenreichii
Propionibacterium freudenreichii subsp. shermanii
Pseudoalteromonas haloplanktis subsp. haloplanktis
Pseudoalteromonas haloplanktis subsp. tetraodonis
Pseudomonas avenae subsp. avenae
Pseudomonas avenae subsp. citrulli
Pseudomonas avenae subsp. konjaci
Pseudomonas brassicacearum subsp. brassicacearum
Pseudomonas brassicacearum subsp. neoaurantiaca
Pseudomonas cedrina subsp. cedrina
Pseudomonas cedrina subsp. fulgida
Pseudomonas chlororaphis subsp. aurantiaca
Pseudomonas chlororaphis subsp. aureofaciens
Pseudomonas chlororaphis subsp. chlororaphis
Pseudomonas chlororaphis subsp. piscium
Pseudomonas oleovorans subsp. lubricantis
Pseudomonas oleovorans subsp. oleovorans
Pseudomonas pseudoalcaligenes subsp. citrulli
Pseudomonas pseudoalcaligenes subsp. konjaci
Pseudomonas pseudoalcaligenes subsp. pseudoalcaligenes
Pseudomonas syringae subsp. savastanoi
Pseudomonas syringae subsp. syringae
Ralstonia syzygii subsp. celebesensis
Ralstonia syzygii subsp. indonesiensis
Ralstonia syzygii subsp. syzygii
Roseivirga seohaensis subsp. aquiponti
Roseivirga seohaensis subsp. seohaensis
Roseomonas gilardii subsp. gilardii
Roseomonas gilardii subsp. rosea
Saccharopolyspora hirsuta subsp. hirsuta
Saccharopolyspora hirsuta subsp. kobensis
Saccharopolyspora hirsuta subsp. taberi
Saccharothrix aerocolonigenes subsp. aerocolonigenes
Saccharothrix aerocolonigenes subsp. staurosporea
Saccharothrix aerocolonigenes subsp. staurosporeus
Saccharothrix mutabilis subsp. capreolus
Saccharothrix mutabilis subsp. mutabilis
Salinivibrio costicola subsp. alcaliphilus
Salinivibrio costicola subsp. costicola
Salinivibrio costicola subsp. vallismortis
Salmonella choleraesuis subsp. arizonae
Salmonella choleraesuis subsp. bongori
Salmonella choleraesuis subsp. choleraesuis
Salmonella choleraesuis subsp. diarizonae
Salmonella choleraesuis subsp. houtenae
Salmonella choleraesuis subsp. indica
Salmonella choleraesuis subsp. salamae
Salmonella enterica subsp. arizonae
Salmonella enterica subsp. bongori
Salmonella enterica subsp. diarizonae
Salmonella enterica subsp. enterica
Salmonella enterica subsp. houtenae
Salmonella enterica subsp. indica
Salmonella enterica subsp. salamae
Selenomonas ruminantium subsp. lactilytica
Selenomonas ruminantium subsp. ruminantium
Serratia marcescens subsp. marcescens
Serratia marcescens subsp. sakuensis
Serratia proteamaculans subsp. proteamaculans
Serratia proteamaculans subsp. quinovora
Sphaerotilus natans subsp. natans
Sphaerotilus natans subsp. sulfidivorans
Spirochaeta aurantia subsp. aurantia
Spirochaeta aurantia subsp. stricta
Sporolactobacillus nakayamae subsp. nakayamae
Sporolactobacillus nakayamae subsp. racemicus
Staphylococcus aureus subsp. anaerobius
Staphylococcus aureus subsp. aureus
Staphylococcus capitis subsp. capitis
Staphylococcus capitis subsp. urealyticus
Staphylococcus capitis subsp. ureolyticus
Staphylococcus carnosus subsp. carnosus
Staphylococcus carnosus subsp. utilis
Staphylococcus cohnii subsp. cohnii
Staphylococcus cohnii subsp. urealyticus
Staphylococcus equorum subsp. equorum
Staphylococcus equorum subsp. linens
Staphylococcus hominis subsp. hominis
Staphylococcus hominis subsp. novobiosepticus
Staphylococcus hyicus subsp. chromogenes
Staphylococcus hyicus subsp. hyicus
Staphylococcus petrasii subsp. croceilyticus
Staphylococcus petrasii subsp. jettensis
Staphylococcus petrasii subsp. petrasii
Staphylococcus petrasii subsp. pragensis
Staphylococcus saprophyticus subsp. bovis
Staphylococcus saprophyticus subsp. saprophyticus
Staphylococcus schleiferi subsp. coagulans
Staphylococcus schleiferi subsp. schleiferi
Staphylococcus sciuri subsp. carnaticus
Staphylococcus sciuri subsp. lentus
Staphylococcus sciuri subsp. rodentium
Staphylococcus sciuri subsp. sciuri
Staphylococcus succinus subsp. casei
Staphylococcus succinus subsp. succinus
Streptococcus anginosus subsp. anginosus
Streptococcus anginosus subsp. whileyi
Streptococcus constellatus subsp. constellatus
Streptococcus constellatus subsp. pharyngis
Streptococcus constellatus subsp. viborgensis
Streptococcus dysgalactiae subsp. dysgalactiae
Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis
Streptococcus equi subsp. equi
Streptococcus equi subsp. ruminatorum
Streptococcus equi subsp. zooepidemicus
Streptococcus gallolyticus subsp. gallolyticus
Streptococcus gallolyticus subsp. macedonicus
Streptococcus gallolyticus subsp. pasteurianus
Streptococcus infantarius subsp. coli
Streptococcus infantarius subsp. infantarius
Streptococcus lactis subsp. cremoris
Streptococcus lactis subsp. diacetilactis
Streptococcus oralis subsp. dentisani
Streptococcus oralis subsp. oralis
Streptococcus oralis subsp. tigurinus
Streptococcus phocae subsp. phocae
Streptococcus phocae subsp. salmonis
Streptococcus salivarius subsp. salivarius
Streptococcus salivarius subsp. thermophilus
Streptomyces achromogenes subsp. achromogenes
Streptomyces achromogenes subsp. rubradiris
Streptomyces albosporeus subsp. albosporeus
Streptomyces albosporeus subsp. labilomyceticus
Streptomyces albus subsp. albus
Streptomyces albus subsp. pathocidicus
Streptomyces cacaoi subsp. asoensis
Streptomyces cacaoi subsp. cacaoi
Streptomyces cavourensis subsp. cavourensis
Streptomyces cavourensis subsp. washingtonensis
Streptomyces chrysomallus subsp. chrysomallus
Streptomyces chrysomallus subsp. fumigatus
Streptomyces cinereoruber subsp. cinereoruber
Streptomyces cinereoruber subsp. fructofermentans
Streptomyces cinnamoneus subsp. albosporus
Streptomyces cinnamoneus subsp. cinnamoneus
Streptomyces diastaticus subsp. ardesiacus
Streptomyces diastaticus subsp. diastaticus
Streptomyces fervens subsp. fervens
Streptomyces fervens subsp. melrosporus
Streptomyces globisporus subsp. caucasicus
Streptomyces globisporus subsp. flavofuscus
Streptomyces globisporus subsp. globisporus
Streptomyces griseus subsp. alpha
Streptomyces griseus subsp. cretosus
Streptomyces griseus subsp. griseus
Streptomyces griseus subsp. solvifaciens
Streptomyces hygroscopicus subsp. angustmyceticus
Streptomyces hygroscopicus subsp. decoyicus
Streptomyces hygroscopicus subsp. glebosus
Streptomyces hygroscopicus subsp. hygroscopicus
Streptomyces hygroscopicus subsp. ossamyceticus
Streptomyces lavendulae subsp. grasserius
Streptomyces lavendulae subsp. lavendulae
Streptomyces libani subsp. libani
Streptomyces libani subsp. rufus
Streptomyces rimosus subsp. paromomycinus
Streptomyces rimosus subsp. rimosus
Streptomyces rutgersensis subsp. castelarensis
Streptomyces rutgersensis subsp. rutgersensis
Streptomyces thermoviolaceus subsp. apingens
Streptomyces thermoviolaceus subsp. thermoviolaceus
Streptosporangium amethystogenes subsp. amethystogenes
Streptosporangium amethystogenes subsp. fukuiense
Streptosporangium viridogriseum subsp. kofuense
Streptosporangium viridogriseum subsp. viridogriseum
Streptoverticillium cinnamoneum subsp. albosporum
Streptoverticillium cinnamoneum subsp. cinnamoneum
Streptoverticillium cinnamoneum subsp. lanosum
Streptoverticillium cinnamoneum subsp. sparsum
Streptoverticillium fervens subsp. fervens
Streptoverticillium fervens subsp. melrosporus
Streptoverticillium olivoreticuli subsp. cellulophilum
Streptoverticillium olivoreticuli subsp. olivoreticuli
Streptoverticillium reticulum subsp. protomycicum
Streptoverticillium verticillium subsp. quintum
Streptoverticillium verticillium subsp. tsukushiense
Syntrophomonas wolfei subsp. saponavida
Syntrophomonas wolfei subsp. wolfei
Tetragenococcus halophilus subsp. flandriensis
Tetragenococcus halophilus subsp. halophilus
Thermoanaerobacter brockii subsp. brockii
Thermoanaerobacter brockii subsp. finnii
Thermoanaerobacter brockii subsp. lactiethylicus
Thermoanaerobacter mathranii subsp. alimentarius
Thermoanaerobacter mathranii subsp. mathranii
Treponema socranskii subsp. buccale
Treponema socranskii subsp. paredis
Treponema socranskii subsp. socranskii
Veillonella alcalescens subsp. alcalescens
Veillonella alcalescens subsp. criceti
Veillonella alcalescens subsp. dispar
Veillonella alcalescens subsp. ratti
Veillonella parvula subsp. atypica
Veillonella parvula subsp. parvula
Veillonella parvula subsp. rodentium
Vibrio tapetis subsp. britannicus
Vibrio tapetis subsp. quintayensis
Vibrio tapetis subsp. tapetis
Vibrio tubiashii subsp. europaeus
Vibrio tubiashii subsp. tubiashii
Xanthomonas alfalfae subsp. alfalfae
Xanthomonas alfalfae subsp. citrumelonis
Xanthomonas citri subsp. citri
Xanthomonas citri subsp. malvacearum
Xanthomonas fuscans subsp. aurantifolii
Xanthomonas fuscans subsp. fuscans
Xenorhabdus nematophila subsp. beddingii
Xenorhabdus nematophila subsp. bovienii
Xenorhabdus nematophila subsp. nematophila
Xenorhabdus nematophila subsp. poinarii
Xenorhabdus nematophilus subsp. beddingii
Xenorhabdus nematophilus subsp. bovienii
Xenorhabdus nematophilus subsp. nematophilus
Xenorhabdus nematophilus subsp. poinarii
Xylella fastidiosa subsp. fastidiosa
Xylella fastidiosa subsp. multiplex
Yersinia enterocolitica subsp. enterocolitica
Yersinia enterocolitica subsp. palearctica
Zymomonas mobilis subsp. francensis
Zymomonas mobilis subsp. mobilis
Zymomonas mobilis subsp. pomaceae
